Und dann kontaktierst du deinen Atem und stabilisierst auch die
Augen.
Du stabilisierst das Auge.
Das Auge ist eine Erweiterung des Gehirns.
Das Auge ist eine Erweiterung des dritten Ventrikels.
Und hier bist du...
du atmest
du beobachtest das Ende der Ausatmung
Und du senkst dich in den Raum, der danach kommt.
Es ist wie eine Blase, die du mit
Leere gefüllt hast.
Und dann versuchst du, deine Gedanken an etwas
zu beenden.
Du könntest, du denkst an jemanden, der dir
so in den Sinn kommt, dem du Liebe oder Freundlichkeit senden möchtest, einfach so.
Du denkst an jemanden, dem du durch einen
Gedanken so vorstellen kannst, dass du ihm Wohlergehen
und Zärtlichkeit senden kannst.
Aber du machst das
du machst das